Описание справочника курсов (handbook.csv)

Справочник содержит информацию о курсах, их структуре, требованиях и системе оценивания. Каждый курс описан следующими параметрами:

1. Предмет - название курса
2. Академическая нагрузка - количество занятий в неделю для разных уровней сложности
3. Руководитель курса - ФИО преподавателя, руководящего курсом
4. Фича курса - особенность или отличительная черта курса
5. Результат курса - чему научатся студенты по окончании курса
6. Система оценивания - подробное описание компонентов оценки и их веса
7. Система уровней - требования для прохождения курса на разных уровнях сложности
8. О курсе - общее описание курса, его целей и содержания

В справочнике представлены следующие курсы:
1. Математический анализ
2. Математика в действии (MiA)
3. Дискретная математика
4. Введение в экономику
5. Искусственный интеллект
6. Основы финансов

Этот справочник используется для предоставления студентам полной информации о структуре и требованиях курсов, чтобы они могли планировать свое обучение и понимать, что от них ожидается. 