Часто задаваемые вопросы о курсах:

Вопрос: Какая академическая нагрузка у курса "Математический анализ"?
Ответ: Курс "Математический анализ" имеет нагрузку 4 пары в неделю на основном уровне и дополнительную пару для продвинутого уровня.

Вопрос: Кто является руководителем курса "Математика в действии"?
Ответ: Руководителями курса "Математика в действии" являются Владимир Пимкин и Екатерина Рудакова.

Вопрос: Какая система оценивания на курсе "Дискретная математика"?
Ответ: На курсе "Дискретная математика" система оценивания включает: домашние задания (25%), контрольные работы по решению задач (20%), контроль теоретического материала (15%) и экзамен (40%).

Вопрос: Какие уровни сложности есть у курса "Введение в экономику"?
Ответ: Курс "Введение в экономику" имеет три уровня сложности: базовый, основной и продвинутый. Для базового уровня требуется сдать 2 контрольные на базовом уровне. Для основного уровня - 2 контрольные на основном уровне. Для продвинутого уровня - минимальные требования основного уровня плюс проект.

Вопрос: Что я узнаю на курсе "Искусственный интеллект"?
Ответ: На курсе "Искусственный интеллект" вы узнаете, какие механизмы лежат в основе моделей машинного обучения, научитесь применять ИИ для повседневных задач, а на продвинутом уровне сможете программировать модели самостоятельно. Курс охватывает широкий спектр областей ИИ – от классического машинного обучения до больших языковых моделей.

Вопрос: Какие проекты предусмотрены на курсе "Основы финансов"?
Ответ: На курсе "Основы финансов" предусмотрен финальный проект (40% от итоговой оценки), который представляет собой командную работу по анализу инвестиционной привлекательности. Студенты рассчитывают доходность реального бизнес-проекта, определяют выручку и расходы, выбирают способ финансирования и рассчитывают показатели инвестиционной привлекательности.

Вопрос: Какие знания я получу по окончании курса "Математический анализ"?
Ответ: По окончании курса "Математический анализ" вы получите математический аппарат, необходимый для обучения машинному обучению, экономике и разработке, а также разовьете аналитическое мышление. Вы изучите функции многих переменных, интегралы и ряды, научитесь решать задачи многомерной оптимизации и аппроксимировать сложные функции с помощью простых.

Вопрос: Чем отличается курс "Математика в действии" от курса "Математический анализ"?
Ответ: Курс "Математика в действии" отличается от "Математического анализа" тем, что дает альтернативный взгляд на математику через большие идеи и приложения к практическим задачам. В нем делается больший акцент на задачи и приложения: студенты узнают, как понятие градиента помогает тренировать нейросети, а оптимизация с ограничениями формирует портфель инвестора. Курс также включает буткемпы, на которых студенты применяют знания математики к интересным задачам машинного обучения, экономики и других областей.

Вопрос: Как работает система уровней на курсе "Дискретная математика"?
Ответ: На курсе "Дискретная математика" есть три уровня сложности:
1. Базовый уровень: зачет при сдаче дисциплины на любую положительную оценку. Для перехода на основной уровень нужно сдать домашние задания первой, второй и третьей недели на "отлично" (8, 9 или 10 баллов).
2. Основной уровень: зачет при сдаче дисциплины на любую положительную оценку. При решении только задач основного уровня в ДЗ - максимальная оценка 10 баллов.
3. Продвинутый уровень: требуется получить оценку "отлично" за основной уровень, выполнить минимум две контрольные работы на продвинутом уровне, набрать не менее 60 из 100 баллов за все сложные задачи в ДЗ и сдать экзамен на продвинутом уровне.

Вопрос: Какие блоки изучаются на курсе "Введение в экономику"?
Ответ: На курсе "Введение в экономику" изучаются два основных раздела экономической теории:
1. Микроэкономика - изучает поведение потребителей и фирм.
2. Макроэкономика - изучает процессы в масштабах всего общества, например, безработицу и инфляцию.
Студенты разбирают ключевые понятия и модели из этих разделов, учатся анализировать экономические решения отдельных людей, компаний и целых государств, а также применять ключевые модели к типичным экономическим ситуациям и строить графики.

Вопрос: Какие минимальные требования для прохождения курса "Искусственный интеллект" на продвинутом уровне?
Ответ: Для прохождения курса "Искусственный интеллект" на продвинутом уровне необходимо:
1. Выполнить минимум 8 домашних заданий основного уровня.
2. Выполнить минимум 6 домашних заданий продвинутого уровня.
3. Набрать не менее 7 баллов из 10 на коллоквиуме.
4. Защитить продвинутый проект соревновательного формата.

Вопрос: Какую практическую пользу дает курс "Основы финансов"?
Ответ: Курс "Основы финансов" дает практические навыки использования финансовых инструментов для решения бизнес-задач на всех этапах проекта. Студенты учатся принимать обоснованные решения в управлении личными финансами, отвечать на важные для жизни и бизнеса вопросы, такие как: сколько на самом деле стоят деньги, что выгоднее (взять кредит или копить на покупку), рентабельно ли открыть сеть пунктов выдачи заказов, сколько денег нужно на стартап и какой способ финансирования проекта лучше. 